Pai, que que é isso? Meu bucho, meu
filho. Por quê? Se eu sei, mas para que
exibir os dotes assim, pai? Ah, meu
filho, eu resolvi pedir pro médico para
deixar a barriga aberta logo de uma vez,
pô. Dá muito trabalho esse negócio aí de
ter que ficar apostando toda hora pr as
pessoas ter pena de mim. Assim é mais
fácil. Ah, pai, que legal. No Halloween
não precisa nem de fantasia. Além do
mais, meu filho, descobri que desse
jeito todo mundo me respeita.
Quando eu chego, não fica um na sala.
Você precisa ver. Sou é demais. Rapaz, é
isso aí. Um líder forte deve exibir suas
fraquezas. Mas não é, isso daqui é
melhor que imunidade parlamentar, meu
filho. A pena vai me livrar da pena. Ai,
que barato. O senhor virou uma rachada
ambulante. K rachei. Foi ideia minha.
Gostaram? Expor as feridas do papai para
que todos se lembrem do problema dele.
Tá. Só não vão fazer isso daí se tiver
hemorroda, entendeu? Não quero filho meu
expondo [__] por aí. Tá ok. Ah, mas
pai, será que isso não pode acabar tendo
efeito inverso e dessensibilizando as
pessoas pro seu problema a ponto de
fazerem até vídeo de cartom animado?
ironizando da sua grave condição de
saúde, já que o seu mesmo não se dá o
respeito e fica postando foto. Que Mas
[__] é essa? Ficou inteligente agora.
Da onde que saiu isso? Nem sei que que
eu disse, pai. Acho que foi um vento que
passou. Ah, tá bom, tá bom. Agora chega.
Com licença que eu tô cheio de amor pra
data.
OK. Michquinha.
Ah, não, Jair, nem pensar. Pô,
Michquinha, que isso? A Bíblia diz que
não pode negar fogo pro marido. É, mas
não fala nada sobre o bucho dele. Tá
aberto. Só tô mostrando minha beleza
interior, pô. É, e o cheiro também.
Vamos lá, pô. Meu intestino delgado já
tá ficando grosso. Nem pensar. Jair, tem
certeza que isso é uma boa ideia? Claro,
pô. Que mal que pode me fazer andar
desse jeito? Pegar uma infecção
hospitalar. Mas aí eu vou poder postar
mais foto ainda no hospital. Vai todo
mundo ficar com mais pena ainda de mim e
aí vai ser Bolsonaro até 2050.
Sei não, Jair, acho que política não
funciona desse jeito. Claro que
funciona, mulher. Pombas. Tu nunca me
escuta. Tá andando muito com teus amigos
surdudo, hein? Ó, presta atenção. Vai
ser assim, ó. Gente, vocês viram o
intestino do Bozo? Eu vi, fiquei
morrendo de pena. Ai, que dó, que dó,
que dó, que dó, que dó. E parece que não
nos resta outra alternativa a não ser
deixá-lo elegível para 2026, não acham?
Sem dúvida. E digo mais, também não
vamos prendê-lo. Ele já está preso
bastante com aquelas alças intestinais
obstruídas. Aqui tive, aqui tive, que
tive, que
tive. Boa noite. É o fim da polarização
política. O Brasil inteiro chora unido
pela tripa do Bozo. Se vocês observarem
atentamente, vão ver o mocotó passando
nesse exato momento pela alça intestinal
direita. Não, pera aí, foi a rabada. Eu
estava indeciso para 2026, mas após ver
esse intestino, agora já decidi meu
voto. É no mito e por isso peço demissão
dessa emissora comunista. Boa noite e
até nunca mais. Lully, que que é isso?
Eu preciso ser competitivo, companheira
Janja. Se o bosso opera a barriga e
mostra as tripas para todo mundo, eu
também tenho que mostrar meu cérebro
quando eu opero a cabeça. É, mas ele
também teve a questão da facada, né? Mas
por isso que eu arrumei até um Adélio
para chamar de meu, o companheiro
Geraldélio. Boa facada agora,
companheiro Lula. Lula não faz isso.
Pode afetar suas funções cognitivas.
Relaxa, companheira Janja, não vai
acontecer nada. Tem vários espaços vazio
aqui. A chance de acertar um neurônio é
zero. Boa noite patriotas. Está
começando agora aqui no Terça Livre News
o debate presidencial entre o nosso
querido capitão e o pinguço comunista
que quer transformar o Brasil em
Venezuela. E o primeiro tema é
flatulência. Quem sofre com gases
presos? Eu droga. Eu sabia que ia levar
desvantagem. E por unanimidade o capitão
venceu o debate, certamente também
vencerá a eleição. E quanto ao perdedor,
vai para Cuba. Boa noite, selva.
Patriotas, chegou o tão sonhado dia.
Retornei ao poder. Por isso, minha
primeira medida vai ser fazer aquilo que
todo mundo tá esperando ansiosamente.
Novos pactos com o centrão.
[Música]
Pera aí, pombas. Olha meu bucho. Ah,
tadinho. Coitado.
[Risadas]
Entendeu? Mich chequinha. Michquinha. Tô
indo no shopping com maquiador. Fui.
Bomba. Estou achando essa tripa aqui
mais inchada. Excelente. Sinal de que
vão ficar com mais pena ainda de mim.
Pera aí, pô. Vocês não podem fazer isso
comigo. Olha minhas tripas. Pom. Mas por
que que eu tô me sentindo quente e minha
vista tá escurecendo? Pô, minhas pernas
estão ficando bamba. Espero que não seja
porque o carreireiro é um
pão. Olha, Eduardo, tá vendo? Não falei
que a pena ia me livrar da pena. Nada
disso. Quando melhorar, volta pra
cadeia,
[__] เฮ
[Música]